Repository: IkhyeonJo/AdminLTE-ASP-NET-CORE-MVC
Catalog: MyLaboratory.WebSite/Resources/Controllers/ManagementController.*.resx
Languages: ko_kr

source: Account create successfully done.
ko_kr: 계정 생성이 성공적으로 완료되었습니다.

source: Action
ko_kr: 액션

source: AgreedServiceTerms
ko_kr: 약관동의

source: AvatarImagePath
ko_kr: 아바타 이미지 경로

source: CategoryId
ko_kr: 카테고리ID

source: Controller
ko_kr: 컨트롤러

source: Created
ko_kr: 생성일

source: Deleted
ko_kr: 삭제

source: DisplayName
ko_kr: 표시이름

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Email address is wrong
ko_kr: 이메일 주소가 잘못됐습니다.

source: EmailConfirmed
ko_kr: 이메일 확인

source: Fail to find the account by given email address
ko_kr: 주어진 이메일 주소로 계정을 찾는데 실패하였습니다.

source: File Size must be smaller than 10MB.
ko_kr: 파일 사이즈는 10MB 미만이여야 합니다.

source: FullName
ko_kr: 성명

source: FullName is must be between 1 and 255 characters
ko_kr: 성명 자릿수는 한자리 또는 255자리 사이여야 합니다.

source: HashedPassword
ko_kr: 해쉬 비밀번호

source: IconPath
ko_kr: 아이콘경로

source: Id
ko_kr: 아이디

source: Input is invalid
ko_kr: 유효하지 않은 입력값입니다.

source: Invalid email form
ko_kr: 유효하지 않은 이메일 형식입니다.

source: Invalid password. Please check again.
ko_kr: 유효하지 않은 비밀번호입니다. 다시 확인해주세요.

source: Locked
ko_kr: 잠금

source: LoginAttempt
ko_kr: 로그인 횟수

source: Message
ko_kr: 메시지

source: Name
ko_kr: 이름

source: Only .jpg or .png file allowed
ko_kr: 파일 확장자 jpg 또는 png 만 허용됩니다.

source: Order
ko_kr: 순서

source: Password change successfully done.
ko_kr: 비밀번호 변경이 성공적으로 완료되었습니다.

source: Password must be at least 8 characters and contain at 3 of 4 of the following: upper case (A-Z), lower case (a-z), number (0-9) and special character (e.g. !@#$%^&*)
ko_kr: 비밀번호는 8자리 이상이여야 하며 대소문자 및 숫자와 특수문자를 포함해야합니다.

source: Please attach a file
ko_kr: 파일 첨부하여 주십시오

source: Please enter FullName
ko_kr: 성명을 입력해주세요.

source: RegistrationToken
ko_kr: 등록토큰

source: ResetPasswordToken
ko_kr: 비밀번호 초기화 토큰

source: Role
ko_kr: 역할

# Role1
source: Role
ko_kr: 역할

source: Successfully created the category
ko_kr: 카테고리가 성공적으로 생성되었습니다.

source: Successfully created the subCategory
ko_kr: 서브카테고리가 성공적으로 생성되었습니다.

source: Successfully deleted the account
ko_kr: 계정 삭제가 성공적으로 완료되었습니다.

source: Successfully deleted the category
ko_kr: 카테고리가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Successfully deleted the subCategory
ko_kr: 서브카테고리가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Successfully updated the account
ko_kr: 계정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Successfully updated the category
ko_kr: 카테고리가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Successfully updated the subCategory
ko_kr: 서브카테고리가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: This account has already been created.
ko_kr: 이미 생성된 계정입니다.

source: Updated
ko_kr: 업데이트일
